Repository: haiyang830/KaiNote-language-zh_CN
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Agresywne (szybkie przy cofaniu)
zh_cn: 激进(快速回放)

source: Wybierz rodzaj filtrowania
zh_cn: 选择过滤

source: Ustawione skróty
zh_cn: 设置快捷键

source: Skróty Globalne
zh_cn: 全局快捷键

source: Skróty napisów
zh_cn: 字幕快捷键

source: Skróty edytora
zh_cn: 编辑器快捷键

source: Skróty wideo
zh_cn: 视频快捷键

source: Skróty audio
zh_cn: 音频快捷键

source: Rodzaj filtrowania:
zh_cn: 过滤模式:

source: Funkcja
zh_cn: 功能

source: Przywróć skrót domyślny
zh_cn: 恢复默认快捷键

source: Wyświetlaj czas przy kursorze
zh_cn: 显示光标旁的时间

source: Wyświetlaj znaczniki sekund
zh_cn: 显示秒标记

source: Wyświetlaj tło zaznaczenia
zh_cn: 显示选择背景

source: Wyświetlaj pozycję wideo
zh_cn: 显示视频位置

source: Wyświetlaj klatki kluczowe
zh_cn: 显示关键帧

source: Przewijaj wykres audio przy odtwarzaniu
zh_cn: 在播放时滚动音频频谱

source: Aktywuj okno audio po najechaniu
zh_cn: 悬停时激活音频窗口

source: Przyklejaj do klatek kluczowych
zh_cn: 与关键帧对齐

source: Przyklejaj do pozostałych linii
zh_cn: 与其他行对其

source: Scalaj wszystkie "n" z poprzednią sylabą
zh_cn: 将所有 "n" 与前一个音节合并

source: Przenoś linie sylab po kliknięciu
zh_cn: 单击后移动行内音节

source: Wczytuj audio do pamięci RAM
zh_cn: 将音频加载到内存中

source: Przedział od 0 do 10000, gdzie 0 wyłącza całkowicie usuwanie plików audio cache.
zh_cn: 范围从0到10000，0为关闭音频缓存

source: Przed i po aktywnej
zh_cn: 在活动行之前与之后

source: Wszystkie widoczne
zh_cn: 显示所有

source: Opóźnienie audio w ms
zh_cn: 音频延迟(毫秒):

source: Czas odtwarzania audio przed i po znaczniku w ms
zh_cn: 在标记前后播放音频的时间(ms)

source: Wstęp Zakończenie
zh_cn: 开始提前 结束延后

source: Grubość linii znaczników
zh_cn: 行的边界宽度

source: Limit plików audio cache
zh_cn: 音频缓存文件限制

source: Sposób wyświetlania nieaktywnych linijek
zh_cn: 非活动行显示方式

source: Okno tło
zh_cn: 窗口 背景

source: Okno nieaktywne tło
zh_cn: 窗口 背景(非活动的)

source: Okno tekst
zh_cn: 窗口 文字

source: Okno nieaktywny tekst
zh_cn: 窗口 文本(非活动的)

source: Okno obramowanie
zh_cn: 窗口 边框

source: Okno obramowanie nieaktywne
zh_cn: 窗口 边框(非活动的)

source: Okno tło obramowania
zh_cn: 窗口 边框背景

source: Okno tło obramowania nieaktywne
zh_cn: 窗口 边框背景(非活动的)

source: Okno tekst nagłówka
zh_cn: 窗口 标题文本

source: Okno tekst nagłówka nieaktywny
zh_cn: 窗口 标题文本(非活动的)

source: Okno najechany element nagłówka
zh_cn: 窗口 标题(页眉)

source: Okno wciśnięty element nagłówka
zh_cn: 窗口 标题(点击时)

source: Okno najechane zamykanie
zh_cn: 窗口 关闭(悬停时)

source: Okno wciśnięte zamykanie
zh_cn: 窗口 关闭

source: Okno elementy ostrzegające
zh_cn: 窗口 警告元素

source: Napisy tekst
zh_cn: 字幕 文字

source: Napisy tło
zh_cn: 字幕 背景

source: Napisy tło dialogów
zh_cn: 字幕 对话背景

source: Napisy tło komentarzy
zh_cn: 字幕 注释背景

source: Napisy zaznaczenia (przezroczystość)
zh_cn: 字幕 选择(透明度)

source: Napisy linijki widoczne na wideo
zh_cn: 字幕 在视频中可见行

source: Napisy kolidujące linie
zh_cn: 字幕 时间重叠的行

source: Napisy obramowanie linijki
zh_cn: 字幕 行边框

source: Napisy obramowanie aktywnej linijki
zh_cn: 字幕 活动行边框

source: Napisy nagłówek
zh_cn: 字幕 标题背景

source: Napisy tekst nagłówka
zh_cn: 字幕 标题文字

source: Napisy etykieta
zh_cn: 字幕 行标签

source: Napisy etykieta zmodyfikowanej linii
zh_cn: 字幕 标记修改后的行

source: Napisy etykieta zapisanej linii
zh_cn: 字幕 标记已保存的行

source: Napisy etykieta niepewnej linii
zh_cn: 字幕 标记未确认的行

source: Napisy tło błędów pisowni
zh_cn: 字幕 拼写错误背景

source: Napisy obramowanie porównania
zh_cn: 字幕 边框对比

source: Napisy tło porównania brak zgodności
zh_cn: 字幕对比 背景(不匹配)

source: Napisy tło porównania zgodność
zh_cn: 字幕对比 背景(匹配)

source: Napisy tło komentarza por. brak zgodności
zh_cn: 字幕对比 注释背景(不匹配)

source: Napisy tło komentarza por. zgodność
zh_cn: 字幕对比 注释背景(匹配)

source: Edytor tekst
zh_cn: 编辑器 文字

source: Edytor nazwy tagów
zh_cn: 编辑器 标签名称

source: Edytor wartości tagów
zh_cn: 编辑器 标签值

source: Edytor nawiasy klamrowe
zh_cn: 编辑器 花括号

source: Edytor operatory tagów
zh_cn: 编辑器 运算符标签

source: Edytor zmienne template
zh_cn: 编辑器 模版变量(template variables)

source: Edytor znaczniki kodu template
zh_cn: 编辑器 模板代码标记(template code marks)

source: Edytor funkcje template
zh_cn: 编辑器 模板函数(template functions)

source: Edytor słowa kluczowe template
zh_cn: 编辑器 模板键字(template keywords)

source: Edytor ciągi znaków template
zh_cn: 编辑器 模板字符串(template strings)

source: Edytor zaznaczenie znalezionej frazy
zh_cn: 编辑器 查找到的词

source: Edytor tło nawiasów
zh_cn: 编辑器 括号背景

source: Edytor tło
zh_cn: 编辑器 背景

source: Edytor zaznaczenie
zh_cn: 编辑器 选择

source: Edytor zaznaczenie w nieaktywnym oknie
zh_cn: 编辑器 非活动窗口

source: Edytor obramowanie
zh_cn: 编辑器 边框

source: Edytor obramowanie aktywnego okna
zh_cn: 编辑器 活动窗口边框

source: Edytor błędy pisowni
zh_cn: 编辑器 拼写错误背景

source: Audio tło
zh_cn: 音频 背景

source: Audio znacznik start
zh_cn: 音频 开始标记

source: Audio znacznik koniec
zh_cn: 音频 结束标记

source: Audio znacznik przesuwania czasów
zh_cn: 音频 时间平移标记

source: Audio znaczniki nieaktywnej linijki
zh_cn: 音频 无效行标记

source: Audio kursor
zh_cn: 音频 光标

source: Audio znaczniki sekund
zh_cn: 音频 秒边界

source: Audio klatki kluczowe
zh_cn: 音频 关键帧

source: Audio znaczniki sylab
zh_cn: 音频 音节标记

source: Audio tekst sylab
zh_cn: 音频 音节文字

source: Audio zaznaczenie
zh_cn: 音频 选择

source: Audio zaznaczenie po modyfikacji
zh_cn: 音频 选择(修改后)

source: Audio tło nieaktywnych linijek
zh_cn: 音频 行背景(非活动的)

source: Audio wykres falowy
zh_cn: 音频 波形

source: Audio nieaktywny wykres falowy
zh_cn: 音频 波形(非活动的)

source: Audio zmodyfikowany wykres falowy
zh_cn: 音频 修改波形

source: Audio zaznaczony wykres falowy
zh_cn: 音频 选择波形

source: Audio tło spektrum
zh_cn: 音频 频谱背景

source: Audio echo spektrum
zh_cn: 音频 回波频谱

source: Audio spektrum
zh_cn: 音频 频谱

source: Pole tekstowe tło
zh_cn: 文本框 背景

source: Pole tekstowe obramowanie
zh_cn: 文本框 边框

source: Pole tekstowe obramowanie aktywnego okna
zh_cn: 文本框 边框(活动的)

source: Pole tekstowe zaznaczenie
zh_cn: 文本框 选择

source: Pole tekstowe zaznaczenie w nieaktywnym oknie
zh_cn: 文本框 选择(非活动的)

source: Przycisk i lista tło
zh_cn: 按钮和列表 背景

source: Przycisk i lista tło po najechaniu
zh_cn: 按钮和列表 背景(悬停时)

source: Przycisk i lista tło po wciśnięciu
zh_cn: 按钮和列表 背景(点击时)

source: Przycisk i lista tło aktywnego
zh_cn: 按钮和列表 背景(活动的)

source: Przycisk i lista obramowanie
zh_cn: 按钮和列表 边框

source: Przycisk i lista obramowanie po najechaniu
zh_cn: 按钮和列表 边框(悬停时)

source: Przycisk i lista obramowanie po wciśnięciu
zh_cn: 按钮和列表 边框(点击时)

source: Przycisk i lista obramowanie aktywnego
zh_cn: 按钮和列表 边框(活动的)

source: Przycisk i lista obramowanie nieaktywne
zh_cn: 按钮和列表 边框(非活动的)

source: Przełącznik tło włączonego
zh_cn: 切换按钮 背景

source: Przełącznik obramowanie włączonego
zh_cn: 切换按钮 边框

source: Pasek przewijania tło
zh_cn: 滚动条 背景

source: Pasek przewijania suwak
zh_cn: 滚动条 滑块

source: Pasek przewijania suwak po najechaniu
zh_cn: 滚动条 滑块(悬停时)

source: Pasek przewijania suwak po wciśnięciu
zh_cn: 滚动条 滑块(点击时)

source: Ramka z opisem obramowanie
zh_cn: 静态框 边框

source: Lista statyczna obramowanie
zh_cn: 静态列表 边框

source: Lista statyczna tło
zh_cn: 静态列表 背景

source: Lista statyczna zaznaczenie
zh_cn: 静态列表 选择

source: Lista statyczna tło nagłówka
zh_cn: 静态列表 标题背景

source: Lista statyczna tekst nagłówka
zh_cn: 静态列表 标题文本

source: Pasek statusu obramowanie
zh_cn: 状态栏 边框

source: Pasek menu tło 1
zh_cn: 菜单栏 背景1

source: Pasek menu tło 2
zh_cn: 菜单栏 背景2

source: Pasek menu obramowanie zaznaczenia
zh_cn: 菜单栏 选择边框

source: Pasek menu najechane tło zaznaczenia
zh_cn: 菜单栏 背景(悬停时)

source: Pasek menu kliknięte tło zaznaczenia
zh_cn: 菜单栏 背景(点击时)

source: Menu tło
zh_cn: 菜单 背景

source: Menu obramowanie zaznaczenia
zh_cn: 菜单 选择边框

source: Menu tło zaznaczenia
zh_cn: 菜单 选择背景

source: Pasek zakładek tło 1
zh_cn: 标签栏 背景1

source: Pasek zakładek tło 2
zh_cn: 标签栏 背景2

source: Zakładki obramowanie aktywnej
zh_cn: 选项卡 边框(活动的)

source: Zakładki obramowanie nieaktywnej
zh_cn: 选项卡 边框(非活动的)

source: Zakładki tło aktywnej
zh_cn: 选项卡 背景(活动的)

source: Zakładki tło nieaktywnej
zh_cn: 选项卡 背景(非活动的)

source: Zakładki tło nieaktywnej po najechaniu
zh_cn: 选项卡 背景(非活动的 悬停时)

source: Zakładki tło drugiej widocznej zakładki
zh_cn: 选项卡 背景(第二个)

source: Zakładki tekst aktywnej
zh_cn: 选项卡 文本(活动的)

source: Zakładki tekst nieaktywnej
zh_cn: 选项卡 背景(非活动的)

source: Zakładki zamknięcie po najechaniu
zh_cn: 选项卡 关闭(悬停时)

source: Pasek zakładek strzałka
zh_cn: 标签栏 箭头

source: Pasek zakładek strzałka tło
zh_cn: 标签栏 箭头背景

source: Pasek zakładek strzałka tło po najechaniu
zh_cn: 标签栏 箭头背景(悬停时)

source: Suwak ścieżka tło
zh_cn: 滑块 路径背景

source: Suwak ścieżka obramowanie
zh_cn: 滑块 路径边框

source: Suwak obramowanie
zh_cn: 滑块 边框

source: Suwak obramowanie po najechaniu
zh_cn: 滑块 边框(悬停时)

source: Suwak obramowanie po wciśnięciu
zh_cn: 滑块 边框(推动时)

source: Suwak tło
zh_cn: 滑块 背景

source: Suwak tło po najechaniu
zh_cn: 滑块 背景(悬停时)

source: Suwak tło po wciśnięciu
zh_cn: 滑块 背景(点击时)

source: Linia zmiany rozdzielczości kropki
zh_cn: 窗体大小调整点状分割线

source: Wynik szukania czcionka nazwy pliku
zh_cn: 查找结果 文件名前景

source: Wynik szukania tło nazwy pliku
zh_cn: 查找结果 文件名背景

source: Wynik szukania czcionka znalezionej frazy
zh_cn: 查找结果 找到的词语前景

source: Wynik szukania tło znalezionej frazy
zh_cn: 查找结果 找到的词语背景

source: Pierwszy kolor podglądu styli
zh_cn: 样式预览 背景(颜色1)

source: Drugi kolor podglądu styli
zh_cn: 样式预览 背景(颜色2)

source: Nazwa motywu:
zh_cn: 主题名称:

source: Nazwa kopiowanego motywu. Motywów domyślnych: DarkSentro i LightSentro nie można edytować, należy je skopiować.
zh_cn: 对应主题名称 默认主题: DarkSentro 与 LightSentro 无法编辑， 必须复制。

source: Kopiuj
zh_cn: 复制

source: UWAGA! Przezroczystość działa tylko na wykresie audio i zaznaczeniach w napisach.
zh_cn: 注意！透明度仅适用于音频频谱、音频波形和字幕选择

source: Nazwa
zh_cn: 名称

source: Kolor
zh_cn: 颜色

source: Napisy ASS
zh_cn: 字幕 ASS

source: Napisy SSA
zh_cn: 字幕 SSA

source: Napisy SRT
zh_cn: 字幕 SRT

source: Napisy SUB
zh_cn: 字幕 SUB

source: Napisy TXT
zh_cn: 字幕 TXT

source: Wideo MKV
zh_cn: 视频 MKV

source: Wideo MP4
zh_cn: 视频 MP4

source: Wideo AVI
zh_cn: 视频 AVI

source: Wideo OGM
zh_cn: 视频 OGM

source: Wideo WMV
zh_cn: 视频 WMV

source: Wideo ASF
zh_cn: 视频 ASF

source: Wideo RMVB
zh_cn: 视频 RMVB

source: Wideo RM
zh_cn: 视频 RM

source: Wideo 3GP
zh_cn: 视频 3GP

source: Wideo MPG
zh_cn: 视频 MPG

source: Wideo MPEG
zh_cn: 视频 MPEG

source: Wideo TS
zh_cn: 视频 TS

source: Wideo M2TS
zh_cn: 视频 M2TS

source: UWAGA! Działanie na każdym Windowsie jest inne. Przykładowo na Windows7 WMP zablokował możliwość zmiany skojarzeń wideo.
zh_cn: 注意！它在每个Windows上都有所不同 例如，在Windows7上，WMP可能会阻止更改视频关联

source: Zaznacz wszystko
zh_cn: 全选

source: Zaznacz napisy
zh_cn: 选择字幕

source: Zaznacz wideo
zh_cn: 选择视频

source: Odznacz wszystko
zh_cn: 取消全选

source: Zaawansowane
zh_cn: 进阶设置

source: Motywy
zh_cn: 主题

source: Skróty klawiszowe
zh_cn: 快捷键

source: Skojarzenia
zh_cn: 文件关联

source: Właściwości Napisów
zh_cn: 字幕属性

source: Informacje o napisach
zh_cn: 字幕信息

source: Tytuł
zh_cn: 标题

source: Autor
zh_cn: 脚本作者

source: Tłumaczenie
zh_cn: 翻译者

source: Korekta
zh_cn: 编辑

source: Timing
zh_cn: 时间轴

source: Edycja
zh_cn: 更新摘要

source: Zawsze pytaj o zmianę informacji o napisach
zh_cn: 始终要求更改字幕信息

source: Upłynęło 00:00:00.00 sekund
zh_cn: 已用时间: 00:00:00.00 秒

source: Upłynęło %s sekund
zh_cn: 已用时间: %s 秒

source: Rozdzielczość
zh_cn: 分辨率

source: Z wideo
zh_cn: 从视频获取

source: Szerokość
zh_cn: 宽度

source: Wysokość
zh_cn: 高度

source: Macierz YCbCr
zh_cn: YCbCr 矩阵

source: 0: Autopodział, górna linijka jest szersza
zh_cn: 0: 自动换行, 上行较宽

source: 1: Podział co koniec linijki, dzieli tylko \N
zh_cn: 1: 于行尾词处换行，仅\N换行

source: 2: Brak podziału, dzieli \n i \N
zh_cn: 2: 不自动换行, 除了 \n 和 \N

source: 3: Autopodział, dolna linijka jest szersza
zh_cn: 3: 自动换行, 下行较宽

source: Odwrócone
zh_cn: 反向

source: Styl dzielenia linijek
zh_cn: 换行方式

source: Kolidowanie linijek
zh_cn: 重叠的行

source: Skaluj obwódkę i cień
zh_cn: 比例缩放边框和阴影

source: Wysokość wideo
zh_cn: 视频高度

source: Szerokość wideo
zh_cn: 视频宽度

source: Sposób dzielenia napisów
zh_cn: 换行方式

source: Skalowana obwódka i cień
zh_cn: 缩放边框和阴影

source: Zaznacz
zh_cn: 选择

source: Zawiera
zh_cn: 包含

source: Nie zawiera
zh_cn: 不包含

source: Czas Początkowy
zh_cn: 开始时间

source: Czas Końcowy
zh_cn: 结束时间

source: Dialogi / komentarze
zh_cn: 对话/评论

source: Dialogi
zh_cn: 对话

source: Komentarze
zh_cn: 注释

source: Dodaj do zaznaczenia
zh_cn: 添加到选择

source: Odznacz
zh_cn: 取消选择

source: Zaznaczenie
zh_cn: 行为

source: Nie rób nic
zh_cn: 不执行任何操作

source: Wytnij
zh_cn: 剪切

source: Przenieś na początek
zh_cn: 移动 到开始

source: Przenieś na koniec
zh_cn: 移动 到结束

source: Ustaw jako komentarz
zh_cn: 注释

source: Usuń
zh_cn: 删除

source: Akcja
zh_cn: 操作

source: Zaznacz na wszystkich zakładkach
zh_cn: 选择(所有标签页)

source: Zaznaczono %i linijek.
zh_cn: %i 行被选定

source: Dodano do zaznaczenia %i linijek.
zh_cn: %i 行被添加到选定的内容

source: Odznaczono %i linijek.
zh_cn: %i 行取消选择

source: Brak plików słownika w folderze "%s\Dictionary". Sprawdzanie pisowni zostanie wyłączone
zh_cn: 无法在 "%s\Dictionary" 文件夹中找到字典文件 拼写检查将被禁用

source: Nie można odczytać formatu konwersji słownika.
zh_cn: 无法读取字典转换格式

source: Nie można zainicjalizować sprawdzania pisowni.
zh_cn: 无法初始化拼写检查程序

source: Ignoruj komentarze
zh_cn: 忽略注释

source: Ignoruj słowa całe pisane z duzej litery
zh_cn: 忽略大写单词

source: Błędne słowo:
zh_cn: 拼写错误:

source: Zmień na:
zh_cn: 替换为:

source: Ignoruj wszystko
zh_cn: 忽略所有

source: Dodaj do słownika
zh_cn: 添加到词典

source: Usuń ze słownika
zh_cn: 从字典中删除

source: Usuwa ze słownika słowa dodane przez użytkownika.
zh_cn: 从字典中删除用户添加的词语

source: Nie znaleziono więcej błędów pisowni
zh_cn: 没有找到拼写错误

source: Słowa dodane do słownika
zh_cn: 添加词到字典中

source: Edycja Stylu
zh_cn: 编辑样式

source: Nazwa stylu:
zh_cn: 样式名称:

source: Czcionka i rozmiar:
zh_cn: 字体和大小:

source: Filtruje czcionki, by zawierały wpisane znaki
zh_cn: 过滤包含该字符的字体

source: Kolory i przezroczystość:
zh_cn: 颜色和透明度:

source: Pierwszy
zh_cn: 主要

source: Drugi
zh_cn: 次要

source: Obwódka
zh_cn: 边框

source: Cień
zh_cn: 阴影

source: Obwódka: Cień: Skala X: Skala Y:
zh_cn: 边框: 阴影: 缩放 X: 缩放 Y:

source: Kąt: Odstępy: Typ obwódki:
zh_cn: 角度: 间距: 边框类型:

source: Prost. obw.
zh_cn: 不透明框

source: Margines lewy: Prawy: Pionowy:
zh_cn: 左边距: 右边距: 垂直边距:

source: Położenie tekstu:
zh_cn: 文字位置:

source: 0 - ANSI
zh_cn: 0 - ANSI编码

source: 1 - Domyślny
zh_cn: 1 - 默认

source: 2 - Symbol
zh_cn: 2 - 符号

source: 77 - Mac
zh_cn: 77 - Mac编码

source: 128 - Japoński
zh_cn: 128 - 日文(Japanese)

source: 129 - Koreański
zh_cn: 129 - 韩文(Hangul)

source: 130 - Johab
zh_cn: 130 - 韩文(Johab)

source: 134 - Chiński GB2312
zh_cn: 134 - 简体中文 GB2312(Chinese)

source: 135 - Chiński BIG5
zh_cn: 135 - 繁体中文 BIG5(Chinese)

source: 161 - Grecki
zh_cn: 161 - 希腊文(Greek)

source: 162 - Turecki
zh_cn: 162 - 土耳其文(Turkish)

source: 163 - Wietnamski
zh_cn: 163 -越南文(Vietnamese)

source: 177 - Hebrajski
zh_cn: 177 - 希伯来文(Hebrew)

source: 178 - Arabski
zh_cn: 178 - 阿拉伯数字(Arabic)

source: 186 - Języki Bałtyckie
zh_cn: 186 - 波罗的海文(Baltic)

source: 204 - Rosyjski
zh_cn: 204 - 俄文(Russian)

source: 222 - Tajski
zh_cn: 222 - 泰文(Thai)

source: 238 - Europa Środkowa (Polski)
zh_cn: 238 - 东欧语系

source: 255 - OEM
zh_cn: 255 - OEM编码

source: Kodowanie tekstu:
zh_cn: 文字编码:

source: Podgląd stylu:
zh_cn: 样式预览:

source: Zastosuj na zaznaczonych
zh_cn: 应用到选定

source: Nazwa stylu
zh_cn: 样式名称

source: Rozmiar czcionki
zh_cn: 字体大小

source: Przezroczystość koloru podstawowego, 0 - brak, 255 - przezroczystość
zh_cn: 透明度(主要颜色)，0 - 不透明，255 - 透明

source: Przezroczystość koloru zastępczego, 0 - brak, 255 - przezroczystość
zh_cn: 透明度(次要颜色)，0 - 不透明，255 - 透明

source: Przezroczystość koloru obwódki, 0 - brak, 255 - przezroczystość
zh_cn: 透明度(边框颜色)，0 - 不透明，255 - 透明

source: Przezroczystość koloru cienia, 0 - brak, 255 - przezroczystość
zh_cn: 透明度(阴影颜色)，0 - 不透明，255 - 透明

source: Obwódka w pikselach
zh_cn: 边框大小(像素)

source: Cień w pikselach
zh_cn: 阴影距离(像素)

source: Skala X w procentach
zh_cn: 缩放X(%)

source: Skala Y w procentach
zh_cn: 缩放Y(%)

source: Kąt w stopniach
zh_cn: 旋转角度

source: Odstępy między literami w pikselach (wartości ujemne dozwolone)
zh_cn: 文字间距(像素单位，允许负值)

source: Prostokątna obwódka
zh_cn: 矩形边框

source: Margines prawy
zh_cn: 右边距

source: Margines lewy
zh_cn: 左边距

source: Margines górny i dolny
zh_cn: 上下边距

source: Lewy dolny róg
zh_cn: 左下角

source: Wyśrodkowane na dole
zh_cn: 底部中心

source: Prawy dolny róg
zh_cn: 右下角

source: Wyśrodkowane po lewej
zh_cn: 左中心

source: Wyśrodkowane
zh_cn: 中心

source: Wyśrodkowane po prawej
zh_cn: 右中心

source: Lewy górny róg
zh_cn: 左上角

source: Wyśrodkowane u góry
zh_cn: 顶部中心

source: Prawy górny róg
zh_cn: 右上角

source: Kodowanie tekstu
zh_cn: 文字编码

source: CSRI odmówiło posłuszeństwa.
zh_cn: CSRI失败

source: Instancja VobSuba nie utworzyła się.
zh_cn: 无法创建VobSub实例

source: CSRI nie obsługuje tego formatu.
zh_cn: CSRI不支持这种格式

source: Nowy
zh_cn: 新建

source: Usuń wybrany katalog stylów
zh_cn: 删除所选样式目录

source: Style katalogu:
zh_cn: 存储的样式:

source: Wczytaj
zh_cn: 加载

source: Sortuj
zh_cn: 排序

source: Przesuń zaznaczone style na sam początek
zh_cn: 将所选样式移至开头

source: Przesuń zaznaczone style w górę
zh_cn: 向上移动所选样式

source: Przesuń zaznaczone style w dół
zh_cn: 向下移动所选样式

source: Przesuń zaznaczone style na sam koniec
zh_cn: 将所选样式移至结尾

source: Dodaj do magazynu
zh_cn: 添加到储存

source: Dodaj do ASS
zh_cn: 添加到ASS

source: Dodaj do wszystkich otwartych ASS
zh_cn: 添加到所有已打开的ASS文件

source: Style pliku ASS:
zh_cn: ASS文件中的样式:

source: Oczyść
zh_cn: 清除

source: Odepnij okno edycji
zh_cn: 合并/分离 窗口

source: Styl o nazwie "%s" istnieje, podmienić go?
zh_cn: 名为 "%s" 的样式已存在，是否更换？

source: Styl o nazwie "%s" jest już na liście.
zh_cn: 名为 "%s" 的样式已存在

source: Nazwa stylu została zmieniona, czy chcesz zmienić ją także w napisach?
zh_cn: 样式名称已修改，是否要将所有该样式名的行更改为新名称？

source: Wybierz plik ASS
zh_cn: 选择ASS文件

source: Pliki napisów ASS(*.ass)|*.ass
zh_cn: ASS 字幕文件 (*.ass)|*.ass

source: Kopia
zh_cn: 副本

source: Nowy Styl
zh_cn: 新建样式

source: Używane style: %s Usunięte style: %s
zh_cn: 使用的样式: %s 已删除的样式: %s

source: Status usuniętych stylów
zh_cn: 已删除样式的状态

source: Katalog styli
zh_cn: 样式目录

source: Nowy katalog styli
zh_cn: 新建目录

source: Utwórz nowy styl magazynu
zh_cn: 在存储中创建新样式

source: Edytuj zaznaczony styl magazynu
zh_cn: 编辑选定的存储样式

source: Kopiuj styl magazynu
zh_cn: 复制储存的样式

source: Wczytaj do magazynu styl z pliku ass
zh_cn: 从外部ASS文件加载样式到存储

source: Usuń styl z magazynu
zh_cn: 从存储中删除样式

source: Sortuj style w magazynie
zh_cn: 在存储中排序样式

source: Utwórz nowy styl napisów
zh_cn: 在ASS中创建新样式

source: Edytuj zaznaczony styl napisów
zh_cn: 编辑选定的ASS样式

source: Kopiuj styl napisów
zh_cn: 在ASS中复制样式

source: Wczytaj do napisów styl z pliku ass
zh_cn: 从外部ASS文件加载样式

source: Usuń styl z napisów
zh_cn: 从ASS中删除样式

source: Sortuj style w napisach
zh_cn: 在ASS中排序样式

source: Dodaj do magazynu styl z napisów
zh_cn: 将样式从ASS复制到存储

source: Dodaj do napisów styl z magazynu
zh_cn: 将样式从存储复制到ASS

source: Oczyść napisy z nieużywanych stylów
zh_cn: 删除未使用的ASS样式

source: Wybór styli
zh_cn: 选择样式

source: Wybór kolumn
zh_cn: 选择列

source: Wybierz style
zh_cn: 选择样式

source: Wybierz kolumny
zh_cn: 选择列

source: Ustaw
zh_cn: 设置

source: element
zh_cn: 条

source: elementy
zh_cn: 元素

source: elementów
zh_cn: 元素

source: Otwarcie napisów
zh_cn: 字幕开头

source: Nowe napisy
zh_cn: 新字幕

source: Edycja linii
zh_cn: 编辑行

source: Edycja wielu linii
zh_cn: 编辑多行

source: Poprawa błędu pisowni w polu tekstowym
zh_cn: 纠正文本字段中的拼写错误

source: Powielenie linijek
zh_cn: 复制行

source: Połączenie linijek
zh_cn: 加入行

source: Połączenie linijki z poprzednią
zh_cn: 加入行(与上一行连接)

source: Połączenie linijki z następną
zh_cn: 加入行(与下一行连接)

source: Połączenie linijek pozostawienie pierszej
zh_cn: 加入行(始终保持最前)

source: Połączenie linijek pozostawienie ostatniej
zh_cn: 加入行(始终保持最后)

source: Wklejenie linijek
zh_cn: 粘贴行

source: Wklejenie kolumn
zh_cn: 粘贴列

source: Wklejenie tłumaczenia
zh_cn: 粘贴翻译

source: Przesunięcie tekstu tłumaczenia
zh_cn: 移动翻译文本

source: Ustawienie czasów linii jako ciągłych
zh_cn: 设置时间继续

source: Ustawienie FPSu obliczonego z wideo
zh_cn: 从视频设置FPS

source: Ustawienie własnego FPSu
zh_cn: 设置自定义FPS

source: Zamiana linijek
zh_cn: 互换行

source: Konwersja napisów
zh_cn: 字幕转换

source: Sortowanie napisów
zh_cn: 排序字幕

source: Usunięcie linijek
zh_cn: 删除行

source: Usunięcie tekstu
zh_cn: 删除文字

source: Ustawienie czasu początkowego
zh_cn: 设置开始时间

source: Ustawienie czasu końcowego
zh_cn: 设置结束时间

source: Włączenie trybu tłumaczenia
zh_cn: 打开翻译模式

source: Wyłączenie trybu tłumaczenia
zh_cn: 关闭翻译模式

source: Dodanie nowej linii
zh_cn: 添加新行

source: Wstawienie linii
zh_cn: 插入行

source: Zmiana czasu na wykresie audio
zh_cn: 更改音频频谱的时间

source: Przyklejenie do klatki kluczowej
zh_cn: 与关键帧对齐

source: Zmiana nagłówku napisów
zh_cn: 更改字幕属性

source: Akcja zaznacz linijki
zh_cn: 选择行操作

source: Przesunięcie czasów
zh_cn: 时间位移

source: Poprawa błędu pisowni
zh_cn: 纠正拼写错误

source: Edycja stylów
zh_cn: 编辑样式

source: Zmiana rozdzielczości napisów
zh_cn: 更改字幕分辨率(&R)

source: Narzędzie pozycjonowania
zh_cn: 可视化工具 定位

source: Narzędzie ruchu
zh_cn: 可视化工具 移动

source: Narzędzie skalowania
zh_cn: 可视化工具 缩放

source: Narzędzie obrotów w osi Z
zh_cn: 可视化工具 Z轴旋转

source: Narzędzie obrotów w osiach X i Y
zh_cn: 可视化工具 X和Y轴旋转

source: Narzędzie wycinów prostokątnych
zh_cn: 可视化工具 矩形裁剪

source: Narzędzie wycinów wektorowych
zh_cn: 可视化工具 矢量裁剪

source: Narzędzie rysunków wektorowych
zh_cn: 可视化工具 矢量绘图

source: Narzędzie zmieniacz pozycji
zh_cn: 可视化工具 控制点移动

source: Narzędzie zmieniacz skali i obrotów
zh_cn: 可视化工具 比例和旋转

source: Poprawa drobnych błędów
zh_cn: 错误纠正工具

source: Wstawienie drzewka
zh_cn: 添加折叠区

source: Ustawienie opisu
zh_cn: 添加折叠区名称

source: Dodanie linii do drzewka
zh_cn: 添加行到折叠区

source: Usunięcie drzewka
zh_cn: 删除折叠区

source: Skrypt automatyzacji
zh_cn: 自动化脚本

source: , aktywna linia %i
zh_cn: ，活动的行%i

source: Nie obejmuje zaznaczonych linii
zh_cn: 不包括选定的行

source: Wstaw &przed
zh_cn: 插入(之前)

source: Wstaw p&o
zh_cn: 插入(之后)

source: Wstaw przed z &czasem wideo
zh_cn: 以视频时间插入(之前)(&B)

source: Wstaw po z c&zasem wideo
zh_cn: 以视频时间插入(之后)(&A)

source: &Duplikuj linie
zh_cn: 重复行(&D)

source: Za&mień
zh_cn: 互换行(&S)

source: Złącz &linijki
zh_cn: 合并行(使用"\N"连接)(&J)

source: Kopiuj Ctrl-C
zh_cn: 复制行(&C) Ctrl-C

source: Wytnij Ctrl-X
zh_cn: 剪切行(&X) Ctrl-X

source: Wklej Ctrl-V
zh_cn: 粘贴行(&V) Ctrl-V

source: Ukryj kolumny
zh_cn: 隐藏列

source: Filtrowanie
zh_cn: 过滤器设置

source: Dodaj linie
zh_cn: 添加行

source: Kopiuj drzewko
zh_cn: 复制折叠区

source: Zmień opis
zh_cn: 更改折叠区名

source: Tekst do oryginału
zh_cn: 文本转为原始

source: Margines pionowy
zh_cn: 垂直边距

source: Tekst do tłumaczenia
zh_cn: 文本转为翻译

source: Tekst bez tagów
zh_cn: 文本(不带标签)

source: Pliki napisów (*.ass),(*.srt),(*.sub),(*.txt)|*.ass;*.srt;*.sub;*.txt
zh_cn: 字幕文件 (*.ass),(*.srt),(*.sub),(*.txt)|*.ass;*.srt;*.sub;*.txt

source: Zapisać plik przed wczytaniem napisów z MKV?
zh_cn: 在加载MKV的字幕之前保存文件？

source: Otwieranie napisów nie powiodło się
zh_cn: 无法打开字幕

source: W linii %i nie można przeskalować wartości '%s' w tagu '%s'
zh_cn: 在行 %i 中，无法缩放 '%s' 的值，位于标签 '%s'

source: Wyłącz potwierdzenie
zh_cn: 关闭警告

source: Nieprawidłowy FPS. Popraw opcje i spróbuj ponownie.
zh_cn: 无效的FPS。请更正选项，然后重试。

source: Wideo nie zostało wczytane przez FFMS2
zh_cn: 视频未使用FFMS2加载

source: Nie wybrano stylów do przesunięcia
zh_cn: 未选择需要位移时间的样式

source: Czy naprawdę chcesz przesuwać tylko czasy %s?
zh_cn: 确定移动 %s 的时间?

source: początkowe
zh_cn: 开始

source: końcowe
zh_cn: 结束

source: Nie zaznaczono linii do przesunięcia
zh_cn: 尚未标记要位移的行

source: Czy na pewno chcesz wyłączyć tryb tłumaczenia? Obcojęzyczny tekst przetłumaczonych linijek zostanie usunięty.
zh_cn: 确定关闭翻译模式？ 翻译行的原始文本将被删除

source: Autozapis
zh_cn: 自动保存

source: Wybierz nowy FPS
zh_cn: 选择新的帧率(FPS)

source: FPS napisów
zh_cn: 字幕帧率(FPS)

source: Nowy FPS napisów
zh_cn: 新帧率(FPS)

source: Zmień FPS
zh_cn: 改变帧率(FPS)

source: Niewłaściwy fps
zh_cn: 帧率(FPS)不正确

source: Opis drzewka
zh_cn: 折叠区名

source: Ustaw nazwę drzewka
zh_cn: 设置折叠区名

source: Zmień nazwę drzewka
zh_cn: 更改折叠区名

source: W.
zh_cn: 层

source: Start
zh_cn: 开始时间

source: M.L.
zh_cn: 左

source: M.P.
zh_cn: 右

source: M.Pi.
zh_cn: 垂直

source: ZNS
zh_cn: 字/秒

source: Tekst oryginalny
zh_cn: 原始文本

source: Tekst tłumaczenia
zh_cn: 翻译
